
「わが孫ノアよ、ドラゴンがいるということを証明してくれ」
それがおじいちゃんの遺言だった。
ノアはドラゴンの存在を証明するため
おじいちゃんのモンスターとともに旅に出ることになった。

時は流れレアネストにたどり着いたノア。
白いドラゴンがいると噂されている街だ。

〜チュートリアル１〜
このゲームではWASDで移動します。

〇〇まで行ってみましょう。

shiftキー＋WASDでダッシュができます。

白いドラゴンのいる神殿の前にたどりつく。

〜チュートリアル１終了〜

看板「資格ある者の前にのみ龍はその姿を見せるであろう」

神殿の中に入っても何もない

神殿から出てきた主人公に話しかけに来るモブA

モブA「龍に会いに来たのか？資格ってのは戦闘力らしいぞ？
　　　 戦闘力はメニューから確認できるぞ                」
　　 「モンスターを仲間にすると戦闘力が上がるんだ。　　
　　　 力を貸してくれるやつを探してみてくれ。　　　　　」

　表示

Escボタンでメニューを開いて手持ちを確認できる。

力を貸してくれるNPCを探そう

→主人公行動可

モブAに話しかけて戦闘になる
「ドラゴンに会いに行きたいのか？」

〜戦闘〜

倒した・倒された場合、戦闘前（話しかける直前）の状態に戻る


倒した場合「契約しないと戦闘力は上がらないぞ」

倒された場合「契約するまで付き合ってやるぞ」

捕獲した場合
→ストーリー進行

モブA「契約成功したみたいだな。
　　　契約モンスターは本体のコピーだから
　　　成長しないのには気をつけろよ。」

以降話しかけても同文読み上げ


街中で人を探して話しかける


モブB「ほう、わたくしの力が必要ですかな？
　　　ご用命とあらばお手伝いいたしますぞ。」

倒した場合「わたくしの力は不要でしたかな？」

倒された場合「ふふ、若い頃の血が騒いでしまいましたな」

捕獲した場合
→ストーリー進行

モブB「契約は成功したようですな
　　　ドラゴン様にお力を示す
　　　お役に立てるとよいのですが」



モブC「」

倒した場合「契約しないと戦闘力は上がらないぞ」

倒された場合「契約するまで付き合ってやるぞ」

捕獲した場合
→ストーリー進行

モブC「契約成功したみたいだな。
　　　契約モンスターはコピーだから
　　　成長しないのには気をつけろよ。」


モブD

倒した場合「契約しないと戦闘力は上がらないぞ」

倒された場合「契約するまで付き合ってやるぞ」

捕獲した場合
→ストーリー進行

モブD「契約成功したみたいだな。
　　　契約モンスターはコピーだから
　　　成長しないのには気をつけろよ。」




・戦闘力１万以上で神殿に来た主人公
→神殿の中に入ると一瞬画面が真っ白になる

神殿のど真ん中に白いドラゴンがいる

白龍「懐かしいですね、70年振りでしょうか。
　　　人間というのは姿が変わらないものなのですね。」
　　「久々にその力を見せてはくれませんか。」

ノア「………」

　　「孫！？そうですか、かの人は亡くなりましたか…
　　　惜しい人を失くしました。　　　　　　　」
　　「とにかく戦いでその心の傷を埋めましょう。　　　　　　　」

　〜バトル勝利〜

白龍「強いですね、かの人よりも強いくらいです。
　　　ところであなたは黒龍を知っていますか？　　　　　　　」
　　　世界を滅亡させようとしている龍です。
　　　あやつを止めるためにあなたの力を貸してほしいのです
　　　
ノア「……」

白龍「すみません、助かります。
　　　もちろん、わたしも力を貸します。
　　　それではよろしくお願いします。」


バトルに敗北した場合

白龍「あの人よりも弱いのですか…
　　　あなたにアレは任せられないか。
　　　再び力をつけてわたしの前に姿を見せてください。」




塔を登る

黒龍「久しいな自ら我の贄になる者が来るのは。
　　　そうか、白龍のやつが軍門に下ったか。
　　　少しは楽しめそうだ。」
　　「世界をわが物にでもしてやろうかと思ったが
　　　興が乗った。さぁ、我を楽しませよ！」

〜バトル開始〜


勝利
黒龍「ぐぉぉぉおお…
　　　まさか我を倒すとは…」

ナレーション「こうして世界に平和が齎された
　　　　　　　ノアは遺言を果たし、その名は世界に響くこととなった。」



